Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Use slash commands.
ko: 슬래시 명령을 사용하십시오.

source: Use template
ko: 템플릿 사용

source: Use the %{strongStart}Test%{strongEnd} option above to create an event.
ko: 이벤트를 생성하려면 위의 %{strongStart}Test%{strongEnd} 옵션을 사용하십시오.

source: Use the link below to confirm your email address (%{email})
ko: 아래 링크를 사용하여 이메일 주소(%{email})를 확인하십시오.

source: Use the link below to confirm your email address.
ko: 아래 링크를 사용하여 이메일 주소를 확인하십시오.

source: Use the public cloud instance URL (%{kroki_public_url}) or %{install_link_start}install Kroki%{install_link_end} on your own infrastructure and use your own instance URL.
ko: 퍼블릭 클라우드 인스턴스 URL(%{kroki_public_url}) 또는 %{install_link_start}을 사용자 고유 인프라에 Kroki%{install_link_end} 설치하고 사용자 고유 인스턴스 URL을 사용하십시오.

source: Use the search bar on the top of this page
ko: 이 페이지의 맨 위에 있는 검색 표시줄 사용

source: Use this integration to connect to Google Play with fastlane in CI/CD pipelines.
ko: 이 통합을 사용하여 CI/CD 파이프라인에서 fastlane을 통해 Google Play에 연결하세요.

source: Use this integration to connect to the Apple App Store with fastlane in CI/CD pipelines.
ko: 이 통합을 사용하여 CI/CD 파이프라인에서 fastlane을 통해 Apple App Store에 연결하세요.

source: Use this section to disable your one-time password authenticator and WebAuthn devices. You can also generate new recovery codes.
ko: 이 섹션을 사용하여 일회용 비밀번호 인증기와 WebAuthn 장치를 비활성화하십시오. 새 복구 코드를 생성할 수도 있습니다

source: Use this token to validate received payloads.
ko: 이 토큰을 사용하여 수신된 페이로드의 유효성을 검사합니다.

source: Use webhook
ko: Webhook을 사용하세요

source: Use your global notification setting
ko: 전체 알림 설정 사용

source: Use your smart card to authenticate with the LDAP server.
ko: 스마트 카드를 사용하여 LDAP 서버를 인증하십시오.

source: Used
ko: 사용 된

source: Used by %d package
ko: %d 개의 패키지에서 사용

source: Used by members to sign in to your group in GitLab
ko: GitLab에서 멤버가 그룹에 로그인할 때 사용

source: Used by more than 100,000 organizations, GitLab is the most popular solution to manage git repositories on-premises.
ko: 100,000개 이상의 조직에서 사용하는 GitLab은 Git 리포지토리를 자체 서버로 운영할 수 있는 가장 인기 있는 솔루션입니다.

source: Used for account notifications if a %{openingTag}group-specific email address%{closingTag} is not set.
ko: %{openingTag}그룹별 이메일 주소%{closingTag}이 설정되지 않은 경우 계정 알림에 사용됩니다.

source: Used for avatar detection. You can change it in your %{openingTag}profile settings%{closingTag}.
ko: 아바타 감지에 사용됩니다. %{openingTag}프로필 설정%{closingTag}에서 변경할 수 있습니다.

source: Used for web based operations, such as edits and merges.
ko: 편집 및 머지와 같은 웹 기반 운영에 사용됩니다.

source: Used programming language
ko: 사용되는 프로그래밍 언어

source: Used to help configure your identity provider
ko: 자격증명 공급자를 설정하는 데 사용됩니다.

source: User
ko: 사용자

source: User %{current_user_username} has started impersonating %{username}
ko: 사용자 %{current_user_username}가 %{username} 대리(impersonate)를 시작했습니다.

source: User %{user_name} will be removed! Are you sure?
ko: 사용자 %{user_name} 제거됩니다! 확실합니까?

source: User %{username} was successfully removed.
ko: 사용자 %{username}가 제거되었습니다.

source: User %{user} SCIM identity is deactivated
ko: 사용자 %{user} SCIM ID가 비활성화됨

source: User %{user} SCIM identity is reactivated
ko: 사용자 %{user} SCIM ID가 재활성화되었습니다.

source: User %{user} was removed from %{group}.
ko: 사용자 %{user}가 %{group}에서 제거되었습니다.

source: User API token. The user must have access to the task. All comments are attributed to this user.
ko: 사용자 API 토큰. 사용자는 작업에 액세스할 수 있어야 합니다. 모든 댓글은 이 사용자에게 귀속됩니다.

source: User ID
ko: 사용자 ID

source: User OAuth applications
ko: 사용자 OAuth 응용 프로그램

source: User Settings
ko: 사용자 설정

source: User and IP rate limits
ko: 사용자 및 IP 속도 제한

source: User caps is enabled for this group. You can manage members on the %{pending_members_link_start}pending members%{pending_members_link_end} page.
ko: 이 그룹에는 사용자 한도가 활성화되어 있습니다. %{pending_members_link_start}대기 회원%{pending_members_link_end} 페이지에서 회원관리를 하실 수 있습니다.

source: User compute minutes were successfully reset.
ko: 사용자 컴퓨팅 시간(분)이 성공적으로 재설정되었습니다.

source: User created at
ko: 사용자 생성일

source: User created:
ko: 사용자 생성됨:

source: User deleted own account on %{timestamp}
ko: 사용자가 %{timestamp}에 자신의 계정을 삭제했습니다.

source: User does not have a pending request
ko: 사용자에게 대기 중인 요청이 없습니다.

source: User does not have permission to create a Security Policy project.
ko: 사용자에게 보안 정책 프로젝트를 생성할 권한이 없습니다.

source: User does not have permission to modify agent.
ko: 사용자에게 에이전트를 수정할 권한이 없습니다.

source: User doesn't exist or you don't have permission to change namespace commit emails.
ko: 사용자가 존재하지 않거나 네임스페이스 커밋 이메일을 변경할 권한이 없습니다.

source: User has already been deactivated
ko: 사용자가 이미 비활성화되었습니다.

source: User identity was successfully created.
ko: 사용자 ID가 성공적으로 생성되었습니다.

source: User identity was successfully removed.
ko: 사용자 ID가 성공적으로 제거되었습니다.

source: User identity was successfully updated.
ko: 사용자 ID가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: User in subscription
ko: 구독 중인 사용자

source: User invitation restrictions
ko: 사용자 초대 제한

source: User is blocked
ko: 사용자가 차단됨

source: User is not a service account
ko: 사용자는 서비스 계정이 아닙니다.

source: User is not allowed to resolve thread
ko: 사용자가 스레드를 확인할 수 없습니다.

source: User key
ko: 사용자 키

source: User key was successfully removed.
ko: 사용자 키가 성공적으로 제거되었습니다.

source: User list %{name} will be removed. Are you sure?
ko: 사용자 목록 %{name}이 제거됩니다. 정말로 제거할 것 입니까?

source: User map
ko: 사용자 맵

source: User must have developer access to the project.
ko: 사용자가 프로젝트에 대해 개발자 권한이 있어야 합니다.

source: User not provided
ko: 사용자가 주어지지 않았습니다

source: User restrictions
ko: 사용자 제한

source: User settings
ko: 사용자 설정

source: User was successfully banned.
ko: 사용자가 계정정지 되었습니다.

source: User was successfully created.
ko: 사용자가 성공적으로 생성되었습니다.

source: User was successfully removed from group and any subgroups and projects.
ko: 사용자가 그룹 및 모든 하위 그룹 및 프로젝트에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: User was successfully removed from group.
ko: 사용자가 그룹에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: User was successfully removed from project.
ko: 사용자가 프로젝트에서 성공적으로 제거되었습니다.

source: User was successfully unbanned.
ko: 사용자의 계정정지가 해제되었습니다.

source: User was successfully updated.
ko: 사용자가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: User will be allowed to create possible spam! Are you sure?
ko: 사용자는 스팸을 만들 수도 있습니다! 확실합니까?

source: User will be blocked! Are you sure?
ko: 사용자가 차단됩니다! 확실합니까?

source: User will not be allowed to create possible spam! Are you sure?
ko: 사용자는 스팸을 생성하는 것이 허용되지 않습니다! 확실합니까?

source: User with API access to the Bamboo server.
ko: Bamboo 서버에 대한 API 액세스 권한이 있는 사용자입니다.

source: User-based escalation rules must have a user with access to the project
ko: 사용자 기반 에스컬레이션 규칙에는 프로젝트에 대한 액세스 권한이 있는 사용자가 있어야 합니다.

source: UserAvailability|%{author}%{badgeStart}Busy%{badgeEnd}
ko: %{author}%{badgeStart}바쁨%{badgeEnd}

source: UserLists|Add
ko: 추가

source: UserLists|Add Users
ko: 사용자 추가

source: UserLists|Add users
ko: 사용자 추가

source: UserLists|Cancel
ko: 취소

source: UserLists|Create
ko: 생성

source: UserLists|Define a set of users to be used within feature flag strategies
ko: 피처 플래그 전략 내에서 사용할 사용자 집합 정의

source: UserLists|Edit
ko: 편집

source: UserLists|Edit %{name}
ko: %{name} 편집

source: UserLists|Enter a comma separated list of user IDs. These IDs should be the users of the system in which the feature flag is set, not GitLab IDs
ko: 쉼표로 구분된 사용자 ID 목록을 입력합니다. 이러한 ID는 GitLab ID가 아니라 피처 플래그가 설정된 시스템의 사용자여야 합니다.

source: UserLists|Feature flag user list
ko: 피처 플래그 사용자 목록

source: UserLists|Get started with user lists
ko: 사용자 목록으로 시작

source: UserLists|Lists allow you to define a set of users to be used with feature flags. %{linkStart}Read more about feature flag lists.%{linkEnd}
ko: 목록을 사용하여 피처 플래그와 함께 사용할 사용자 집합을 정의할 수 있습니다. %{linkStart}기능 플래그 목록에 대해 자세히 알아보십시오.%{linkEnd}

source: UserLists|Loading user lists
ko: 사용자 목록 로드 중

source: UserLists|Name
ko: 이름

source: UserLists|New list
ko: 새 목록

source: UserLists|New user list
ko: 새 사용자 목록

source: UserLists|Save
ko: 저장

source: UserLists|There are no users
ko: 사용자가 없습니다.

source: UserLists|There was an error fetching the user lists.
ko: 사용자 목록을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: UserLists|User ID
ko: 사용자 ID

source: UserLists|User IDs
ko: 사용자 ID

source: UserLists|User Lists
ko: 사용자 목록

source: UserLists|User lists allow you to define a set of users to use with Feature Flags.
ko: 사용자 목록을 사용하면 피처 플래그와 함께 사용할 사용자 집합을 정의할 수 있습니다.

source: UserList|Delete %{name}?
ko: %{name}을 삭제하시겠습니까?

source: UserList|created %{timeago}
ko: %{timeago} 전 생성됨

source: UserMapping|%{count} placeholder user was kept as a placeholder.
ko: %{count}명의 플레이스홀더 사용자가 플레이스홀더로 유지되었습니다.

source: UserMapping|%{reassign_to_name} (%{reassign_to_username}) has declined your request to reassign contributions from %{source_name} (%{source_username}) on %{source_hostname} to them in %{destination_group}. To reassign these contributions to another user, go to the "Members" page of %{destination_group}.
ko: %{reassign_to_name} (%{reassign_to_username})가 %{source_name} (%{source_username})의 기여를 %{source_hostname}에서 %{destination_group}에 재할당하라는 요청을 거부했습니다. 이러한 기여를 다른 사용자에게 재할당하려면 %{destination_group}의 "멤버" 페이지로 이동하세요.

source: UserMapping|%{reassigned_by_name} (%{reassigned_by_username}) wants to reassign contributions from %{source_name} (%{source_username}) on %{source_hostname} to you in %{destination_group}.
ko: %{reassigned_by_name} (%{reassigned_by_username})가 %{source_hostname}에서 %{source_name} (%{source_username})의 기여를 %{destination_group}에 있는 귀하에게 재할당하려고 합니다.

source: UserMapping|After you select "Reassign", users receive an email to accept the reassignment. Accepted reassignments cannot be undone, so check all data carefully before you continue.
ko: "재할당"을 선택하면 사용자는 재할당을 수락하는 이메일을 받습니다. 수락된 재할당은 취소할 수 없으므로 계속하기 전에 모든 데이터를 주의 깊게 확인하세요.

source: UserMapping|Approve reassignment
ko: 재할당 승인

source: UserMapping|Approve reassignments only from users you trust. After you approve, contributions are assigned to you permanently.
ko: 신뢰하는 사용자로부터의 재할당만 승인하세요. 승인 후에는 기여가 영구적으로 귀하에게 할당됩니다.

source: UserMapping|Awaiting reassignment
ko: 재할당 대기 중

source: UserMapping|Confirm reassignment
ko: 재할당 확인

source: UserMapping|Contribution and membership reassignment cannot be undone. Incorrect reassignment %{linkStart}poses a security risk%{linkEnd}, so check carefully before you reassign.
ko: 기여와 멤버쉽 재지정은 취소할 수 없습니다. 잘못된 재지정은 %{linkStart}보안 위험성%{linkEnd}이 있으므로, 재설정 전에 확인하기 바랍니다.

source: UserMapping|Could not upload the file. Check that the file follows the CSV template and try again.
ko: 파일을 업로드할 수 없습니다. 파일이 CSV 템플릿을 따르는지 확인한 후 다시 시도하세요.

source: UserMapping|Do not reassign
ko: 재할당 안 함

source: UserMapping|Download the prefilled CSV template.
ko: 사전 작성된 CSV 템플릿을 다운로드하세요.

source: UserMapping|Drop your file here or %{linkStart}click to upload%{linkEnd}.
ko: 여기에 파일을 드롭하거나 %{linkStart}클릭하여 업로드하세요%{linkEnd}.

source: UserMapping|For more information, see %{link_start}accept contribution reassignment%{link_end}. %{strong_open}If you do not recognize this request, %{report_link_start}report abuse%{report_link_end}.%{strong_close}
ko: 자세한 내용은 %{link_start}기여 재할당 승인%{link_end}을 참조하세요. %{strong_open}이 요청이 의심스럽다면 %{report_link_start}남용 신고%{report_link_end}를 해주세요.%{strong_close}

source: UserMapping|For more information, see accept contribution reassignment (%{help_link}). If you do not recognize this request, report abuse (%{report_link}).
ko: 자세한 내용은 기여 재할당 승인(%{help_link})을 참조하세요. 이 요청이 의심스럽다면 남용 신고(%{report_link})를 해주세요.

source: UserMapping|Full user details could not be fetched from source instance. %{linkStart}Why are placeholder users created%{linkEnd}?
ko: 소스 인스턴스에서 전체 사용자 세부 정보를 가져올 수 없습니다. %{linkStart}플레이스홀더 사용자는 왜 생성되나요%{linkEnd}?

source: UserMapping|Full user details missing
ko: 전체 사용자 상세정보가 없음

source: UserMapping|How do I accept reassignments?
ko: 재할당을 수락하는 방법은 무엇인가요?

source: UserMapping|If you keep all as placeholders, you cannot reassign their contributions to users at a later time. Ensure all required reassignments are completed before you keep all as placeholders.
ko: 모두 플레이스홀더로 유지하는 경우 나중에 사용자에게 기여한 내용을 재할당할 수 없습니다. 모두 플레이스홀더로 유지하기 전에 필요한 모든 재할당이 완료되었는지 확인합니다.

source: UserMapping|Import details:
ko: 가져오기 세부정보:

source: UserMapping|Imported from: %{source_hostname}
ko: 다음에서 가져옴: %{source_hostname}

source: UserMapping|Imported to: %{destination_group}
ko: 다음으로 가져옴: %{destination_group}

source: UserMapping|Keep all as placeholders
ko: 모두 플레이스홀더로 유지

source: UserMapping|Keep all as placeholders?
ko: 모두 플레이스홀더로 유지할까요?

source: UserMapping|Keeping all as placeholders could not be done.
ko: 모든 것을 플레이스홀더로 유지할 수 없습니다.

source: UserMapping|Kept as placeholder
ko: 플레이스홀더로 유지됨

source: UserMapping|No matching user for provided information.
ko: 주어진 정보에 일치하는 사용자가 없습니다.

source: UserMapping|Notification email could not be sent again.
ko: 알림 이메일을 다시 보낼 수 없습니다.

source: UserMapping|Notification email sent.
ko: 알림 이메일이 전송되었습니다.

source: UserMapping|Notify again
ko: 다시 알림

source: UserMapping|Original user: %{source_name} (%{source_username})
ko: 원래 사용자: %{source_name} (%{source_username})

source: UserMapping|Pending approval
ko: 승인 대기 중

source: UserMapping|Placeholder
ko: 플레이스홀더

source: UserMapping|Placeholder %{name} (@%{username}) was kept as a placeholder.
ko: 플레이스홀더 %{name} (@%{username})가 플레이스홀더 유지되었습니다.

source: UserMapping|Placeholder deleted
ko: 플레이스홀더가 삭제되었습니다.

source: UserMapping|Placeholder top-level group:
ko: 최상위 그룹의 플레이스홀더:

source: UserMapping|Placeholder user
ko: 플레이스홀더 사용자

source: UserMapping|Placeholder user could not be reassigned.
ko: 플레이스홀더 사용자를 재지정할 수 없습니다.

source: UserMapping|Placeholder user limit
ko: 플레이스홀더 사용자 한도

source: UserMapping|Placeholder user made permanent.
ko: 플레이스홀더 사용자가 영구적으로 설정되었습니다.

source: UserMapping|Placeholder users awaiting reassignment
ko: 재지정을 기다리는 플레이스홀더 사용자

source: UserMapping|Placeholder users could not be fetched.
ko: 플레이스홀더 사용자를 가져올 수 없습니다.

source: UserMapping|Placeholder users were created in %{group_names}. These users were assigned group memberships and contributions from %{source_hostname}. To reassign contributions from placeholder users to GitLab users, go to the "Members" page of %{group_links}.
ko: %{group_names}에 플레이스홀더 사용자가 생성되었습니다. 이 사용자들은 %{source_hostname}에서 그룹 멤버십과 기여를 할당받았습니다. 플레이스홀더 사용자로부터 GitLab 사용자에게 기여를 재할당하려면 %{group_links}의 "멤버" 페이지로 이동하세요.

source: UserMapping|Placeholders
ko: 플레이스홀더

source: UserMapping|Please upload a valid CSV file.
ko: 유요한 CSV 파일을 업로드 하세요.

source: UserMapping|Reassign
ko: 재할당

source: UserMapping|Reassign placeholder to
ko: 다음으로 플레이스홀더 재지정

source: UserMapping|Reassign to
ko: 재할당 대상

source: UserMapping|Reassign with CSV file
ko: CSV 파일로 재할당

source: UserMapping|Reassigned
ko: 재할당됨

source: UserMapping|Reassigned by: %{reassigned_by_name} (%{reassigned_by_username})
ko: 재할당자: %{reassigned_by_name} (%{reassigned_by_username})

source: UserMapping|Reassigned to
ko: 재할당 대상

source: UserMapping|Reassigned to: %{reassign_to_name} (%{reassign_to_username})
ko: 다음에게 재할당됨: %{reassign_to_name} (%{reassign_to_username})

source: UserMapping|Reassigning
ko: 재할당 중

source: UserMapping|Reassigning placeholder user could not be canceled.
ko: 플레이스홀더 사용자 재지정 취소할 수 없습니다.

source: UserMapping|Reassignment approved
ko: 재할당 승인됨

source: UserMapping|Reassignment details:
ko: 재할당 세부 정보:

source: UserMapping|Reassignment failed.
ko: 재할당에 실패했습니다.

source: UserMapping|Reassignment in progress.
ko: 재할당이 진행 중입니다.

source: UserMapping|Reassignment not available
ko: 재할당 불가합니다

source: UserMapping|Reassignment not started.
ko: 재할당이 시작되지 않았습니다.

source: UserMapping|Reassignment rejected
ko: 재할당 거부됨

source: UserMapping|Reassignment rejected by user.
ko: 사용자에 의해 재할당이 거부되었습니다.

source: UserMapping|Reassignment status
ko: 재할당 상태

source: UserMapping|Reassignment succeeded.
ko: 재할당이 성공했습니다.

source: UserMapping|Reassignment waiting on user approval.
ko: 재할당이 사용자 승인을 기다리고 있습니다.

source: UserMapping|Reassignments cannot be undone, so check all data carefully before you continue.
ko: 재할당은 취소할 수 없으므로 계속 진행하기 전에 모든 데이터를 주의 깊게 확인하세요.

source: UserMapping|Reassignments in %{group} rejected
ko: %{group}에서 재할당이 거부되었습니다.

source: UserMapping|Reassignments in %{group} waiting for review
ko: %{group}에서의 재할당이 리뷰를 기다리고 있습니다.

source: UserMapping|Reject
ko: 거부

source: UserMapping|Rejected
ko: 거부됨

source: UserMapping|Review and complete the CSV file.
ko: CSV 파일을 검토하고 완성하세요.

source: UserMapping|Review reassignment details
ko: 재할당 세부 정보 검토

source: UserMapping|Search placeholder users
ko: 플레이스홀더 사용자 검색

source: UserMapping|Select user
ko: 사용자 선택

source: UserMapping|Something went wrong while uploading the CSV file.
ko: CSV 파일을 업로드하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: UserMapping|Source name
ko: 소스 이름

source: UserMapping|The %{strongStart}Skip confirmation when administrators reassign placeholder users%{strongEnd} setting is enabled. Users do not have to approve the reassignment, and contributions are reassigned immediately.
ko: %{strongStart}운영자가 플레이스홀더 사용자를 재할당할 때 확인 건너뛰기%{strongEnd} 설정이 활성화되었습니다. 사용자는 재할당을 승인할 필요가 없으며, 기여 내용은 즉시 재할당됩니다.

source: UserMapping|The file is being processed and you will receive an email when completed.
ko: 파일이 처리 중이며 완료되면 이메일을 받게 됩니다.

source: UserMapping|The following errors are preventing the sheet from being processed: %{errors}
ko: 다음 오류로 인해 시트가 처리되지 않았습니다: %{errors}

source: UserMapping|The invitation could not be accepted.
ko: 초대를 수락할 수 없습니다.

source: UserMapping|The invitation could not be declined.
ko: 초대를 거부할 수 없습니다.

source: UserMapping|The provided CSV was not correctly formatted.
ko: 제공된 CSV 파일의 포맷이 정확하지 않습니다.

source: UserMapping|The provided spreadsheet contains duplicate email addresses or usernames.
ko: 제공된 스프레드시트에 중복된 이메일 주소 또는 사용자명이 포함되어 있습니다.

source: UserMapping|This limit is shared with all subgroups in the group's hierarchy.
ko: 이 한도는 그룹 계층내의 모든 서브그룹에 공유됩니다.

source: UserMapping|Upload the completed CSV file.
ko: 완성된 CSV 파일을 업로드하세요.

source: UserMapping|Use a CSV file to reassign contributions from placeholder users to existing group members. For more information, see %{linkStart}reassign contributions and memberships%{linkEnd}.
ko: 플레이스홀더 사용자로부터 기존 그룹 구성원에게 기여를 재할당하려면 CSV 파일을 사용하세요. 자세한 내용은 %{linkStart}기여 및 멤버십 재할당%{linkEnd}을 참조하세요.

source: UserMapping|User ID
ko: 사용자 ID

source: UserMapping|You can assign active users with regular or auditor access only.
ko: 일반(Regular) 또는 감사자(Auditor) 권한을 가진 활성 사용자만 할당할 수 있습니다.

source: UserMapping|You can assign active users with regular, auditor, or administrator access only.
ko: 일반(regular), 감사자(auditor), 또는 운영자 권한을 가진 활성 사용자만 할당할 수 있습니다.

source: UserMapping|You can assign only enterprise users in the top-level group you're importing to.
ko: 가져오기를 진행하는 최상위 그룹에는 엔터프라이즈 사용자만 할당할 수 있습니다.

source: UserMapping|You can assign only users with linked SAML and SCIM identities. Ensure the user has signed into GitLab through your SAML SSO provider and has an active SCIM identity for this group.
ko: SAML 및 SCM ID가 연결된 사용자만 할당할 수 있습니다. 사용자가 SAML SSO 제공업체를 통해 GitLab에 로그인하고 이 그룹에 대해 활성 SCM ID를 가지고 있는지 확인합니다.

source: UserMapping|You can assign users with regular or auditor access only.
ko: 일반(Regular) 또는 감사자(Auditor) 권한을 가진 사용자만 할당할 수 있습니다.

source: UserMapping|You can assign users with regular, auditor, or administrator access only.
ko: 일반, 감사자 또는 운영자 액세스 권한만 사용자에게 할당할 수 있습니다.

source: UserMapping|You cannot reassign user contributions of imports to a personal namespace.
ko: 개인 네임스페이스에 대한 사용자 기여를 재할당할 수 없습니다.

source: UserMapping|You have approved the reassignment of contributions from %{strong_open}%{source_user_name} (@%{source_username})%{strong_close} on %{strong_open}%{source_hostname}%{strong_close} to yourself in %{strong_open}%{destination_group}%{strong_close}. The reassignment is in progress.
ko: %{strong_open}%{source_user_name} (@%{source_username})%{strong_close}의 기여를 %{strong_open}%{source_hostname}%{strong_close}에서 %{strong_open}%{destination_group}%{strong_close}으로 본인에게 재할당하는 것을 승인했습니다. 재할당이 진행 중입니다.

source: UserMapping|You have rejected the reassignment of contributions from %{strong_open}%{source_user_name} (@%{source_username})%{strong_close} on %{strong_open}%{source_hostname}%{strong_close} to yourself in %{strong_open}%{destination_group}%{strong_close}.
ko: %{strong_open}%{source_user_name} (@%{source_username})%{strong_close}의 기여를 %{strong_open}%{source_hostname}%{strong_close}에서 %{strong_open}%{destination_group}%{strong_close}으로 본인에게 재할당하는 것을 거부했습니다.

source: UserMapping|You might have already accepted or rejected the reassignment, or the assignment might have been canceled.
ko: 이미 재할당을 수락하거나 거부했거나, 재할당이 취소되었을 수 있습니다.

source: UserMapping|You must upload a CSV file with a .csv file extension.
ko: .csv 파일 확장자를 가진 CSV 파일을 업로드해야 합니다.

source: UserProfile|%{count} %{file}
ko: %{count} %{file}

source: UserProfile|%{id} · created %{created} by %{author}
ko: %{id} · %{author}에 의해 %{created} 생성됨

source: UserProfile|About
ko: 정보

source: UserProfile|Activity
ko: 활동

source: UserProfile|An error occurred loading the activity. Please refresh the page to try again.
ko: 활동을 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: UserProfile|An error occurred loading the followers. Please refresh the page to try again.
ko: 팔로어를 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: UserProfile|An error occurred loading the following. Please refresh the page to try again.
ko: 다음을 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: UserProfile|An error occurred loading the personal projects. Please refresh the page to try again.
ko: 개인 프로젝트를 로드하는 중에 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로 고치십시오

source: UserProfile|Blocked user
ko: 차단된 사용자

source: UserProfile|Busy
ko: 바쁨

source: UserProfile|Contact
ko: 연락처

source: UserProfile|Contributed projects
ko: 기여한 프로젝트

source: UserProfile|Copy user ID: %{id}
ko: 사용자 ID 복사: %{id}

source: UserProfile|Edit profile
ko: 프로필 수정

source: UserProfile|Email confirmation code last sent at:
ko: 이메일 확인 코드 마지막 발송 시간:

source: UserProfile|Explore public groups to find projects to contribute to
ko: 공개 그룹을 탐색하여 기여할 프로젝트를 찾으세요.

source: UserProfile|Failed to set avatar. Please reload the page to try again.
ko: 아바타 설정 실패. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: UserProfile|Followers
ko: 팔로워

source: UserProfile|Following
ko: 팔로잉

source: UserProfile|Get started with snippets
ko: 스니펫 시작하기

source: UserProfile|Groups
ko: 그룹

source: UserProfile|Groups are the best way to manage projects and members.
ko: 그룹은 프로젝트와 멤버를 관리하는 가장 좋은 방법입니다.

source: UserProfile|Info
ko: 정보

source: UserProfile|Join or create a group to start contributing by commenting on issues or submitting merge requests!
ko: 이슈에 댓글을 달거나 머지 리퀘스트를 제출하여 기여를 시작하려면 그룹에 가입하거나 그룹을 만드십시오!

source: UserProfile|Locked account email verification code last sent at:
ko: 잠긴 계정 이메일 확인 코드가 마지막으로 전송된 시간:

source: UserProfile|No activities found
ko: 활동을 찾을 수 없습니다.

source: UserProfile|No snippets found
ko: 스니펫을 찾을 수 없습니다

source: UserProfile|Overview
ko: 개요

source: UserProfile|Personal projects
ko: 개인 프로젝트

source: UserProfile|Pronounced as:
ko: 발음:

source: UserProfile|Pronouns:
ko: 발음:

source: UserProfile|Retry
ko: 다시 시도

source: UserProfile|Snippets
ko: 스니펫

source: UserProfile|Snippets in GitLab can either be private, internal, or public.
ko: GitLab의 스니펫은 비공개, 내부 또는 공개로 설정할 수 있습니다.

source: UserProfile|Star projects to track their progress and show your appreciation
ko: 프로젝트에 별점를 주어, 진행 상황을 추적하고 감사를 표시하세요.

source: UserProfile|Starred projects
ko: 별점 부여된 프로젝트

source: UserProfile|Store, share, and embed bits of code and text.
ko: 코드 및 텍스트 비트를 저장, 공유 및 임베딩합니다.

source: UserProfile|Subscribe
ko: 구독

source: UserProfile|There are no projects available to be displayed here
ko: 여기에 표시할 수 있는 프로젝트가 없습니다.

source: UserProfile|This user doesn't have any followers
ko: 이 사용자는 팔로워가 없습니다.

source: UserProfile|This user doesn't have any snippets
ko: 이 사용자는 스니펫이 없습니다.

source: UserProfile|This user has a private profile
ko: 이 사용자는 개인 프로필을 가지고 있습니다.

source: UserProfile|This user hasn't contributed to any projects
ko: 이 사용자는 프로젝트에 참여하지 않았습니다.
